Para este taller el cual consiste aplicar los conocimientos aprendidos de JavaScript usando la librería de phaser se hizo un mapa interactivo.
Descripción del mapa:
Es un mapa adaptado de Google maps y con elementos graficos que recuerdan los RPG de 8bits.
 Lo que debe hacer el usuario es mover el personaje que se muestra con las flechas del teclado o si está en un dispositivo táctil presionando el joystick virtual (para el bono 😉).
El objetivo es desplazarse por e l mapa para encontrar puntos de interés que el personaje al estar sobre estos y seleccionarlos abre una galería de fotos del sitio. 
